willkommen zu einem neuen Video dieses
Mal spreche ich mit Rebecca Apollo aus
der Schweiz ursprünglich aus Ecuador
Rebecca du hattest im Jahr 1997 einen
nach Tod Kontakt mit deiner Großmutter
wie kam das
ja das war eine sehr spezielle Situation
ich war sehr nah zu meiner Oma ich bin
praktisch mit ihr aufgewachsen sie hat
mich ein Teil meines Lebens großgezogen
sie war eine sehr süße Frau in diesem in
diesem Existenz denn sie hatte und ähm
sie wurde krank eines Tages sagte sie
ich mag nicht mehr und sie Verstappen
paar Wochen nachdem sie krank geworden
ist
ich dachte ich sehe sie nie mehr und
etwa einen Monat später oder es war ein
Monate später hatte ich einen Traum
gehabt aber das war kein Traum das war
so wie eine stadtreise fühlte sich so
echt an ich war auf einmal in einem
wahnsinnig weißes Raum es war alles weiß
um mich rum und sie saß in einem
wunderschönen Stuhl also so wie ein Sofa
und sie strahlte es sie stellte so viel
Frieden und Glück und um sie lächelte
mich an sie hat sie sagte mir dass es
ihr gut geht und sie sehr zufrieden sei
wo sie ist das dort wo sie ist viel
besser als erwartet ist
und dann bin ich wieder zu mir gekommen
ich bin aufgewacht und ich wusste dass
es ihr gut geht oder das ist hier gut
gehen dass der Übergang
problemlos gegangen ist sie sah viel
Junge aus sie sagt problemlos aus sie
hatte sehr viele physische Beschwerde
sie waren übergewichtig sie hatte
Probleme dabei sie hatte Diabetes sie
hat uns ehrlich gesagt Sachen und als
ich sie gesehen habe könnte ich es
spüren dass sie nicht nichts mehr hatte
sie war vielleicht 40 Jahre junge sie
ist ein super hübsch aus und ihr ging
einfach unglaublich gut das hat mir
wirklich sehr viel Frieden gegeben oder
und wie alt war sie als sie starb sie
war ungefähr 88
und ich wusste dass sie es war weil ich
hatte ich ich habe Fotos von ihr gehabt
oder und von ihrer Jugend als sie noch
jung waren Großvater und den Kindern und
so weiter so habe ich gewusst dass sie
dass sie es war
und hat sie dir auch was mitgeteilt habt
ihr irgendwie kommuniziert
ja die die Seelen die können schon mit
einem kommunizieren sie reden nicht wie
wir jetzt miteinander reden du gehörst
einfach die Worte du gehörst das
Gespräch und du bist in dir bewusst dass
du nicht wie die Menschen kommunizieren
das ist alles läuft doch eine mentale
Ebene oder ist eine psychische Ebene
oder sie sagte ihr geht es super alles
okay und sie sagte das hier sie sagte
nicht was sie sagte das wo ich jetzt bin
wo ich jetzt bin es ist besser als
erwartet ich bin glücklich
und wenn manche Menschen zum Beispiel
sagen ja das war ein Traum wie würdest
du das von einem normalen Traum
unterscheiden
weil ich wenn ich wenn ich diesen Astra
reisen am schlafen habe
ich erinnere mich in detail bis den
heutigen Tag und das war 1997 und wir
sind jetzt in den 2023 und ich weiß es
immer noch welche wurden sie benutzt hat
wie sie aussah wieder Raum war ich kann
immer noch ihre Präsenz spüren ich ich
kann immer noch dieses warmes Gefühl in
mir haben und das passiert mir ist es
mir genauso passiert mit alle anderen
Seelen den ich gesehen habe in diese Art
und Weise aber der normalen Traum
habe ich kein Plan mehr nach 24 Stunden
aber solche Erlebnisse bleiben immer
noch heute bestehen
und hast du sowas später auch noch mal
gehabt mit deiner Großmutter so eine
Begegnung mit meiner Großen Mutter ja
das also die Geschichte ist ein bisschen
kompliziert in unsere Familie läuft
nicht alles wie man sich erwünscht oder
und unter meine Mutter und ihre
geschwisterin Bruder
er hat sich ganz schlecht Verhalten
hinter letzte Zeit wirklich ganz wichtig
und wir hatten sehr viele
bösartige Situationen bestreiten unter
die Familie vor halbes Jahr genau als
dass ich eine sehr heftige Streit mit
dieser Onkel hatte hatte ich wieder mal
schon Traum sollen
anastasreise und ich entstand auf einmal
in
eine Stadt die ich noch nie gesehen habe
es war alles ziemlich dunkel es hat mir
ein bisschen Angst gejagt weil es ist ja
anderes aus und auf einmal kommt auf
mich zu eine Frau die ungefähr 30 35
Jahre alt ist mit kurze Haare gelocktes
Haare
grüne Augen also nichts zu tun mit
meiner Großmutter und sie sagte mir ohne
zu sprechen was ohne den Mund zu bewegen
sie sagte er schrecklich nicht auf ich
bin es ich bin deine Oma in der
vergangenes Leben
ich habe ich wollte dich sehen weil ich
ich will unbedingt erfahren wie meine
Kinder geht also meine Mutter und deine
Geschwister und dann habe ich ihr gesagt
okay also ich erzähle es dir dein Song
er hat das und das und das getan und sie
hat sich so erschrocken und sie sie ist
irgendwie nach hinten glaube ich gesagt
da kann ich nicht glauben wieso ist er
so bösartig geworden das tut mir so so
leid
und dann sagt er sie jetzt muss ich
gehen sagt ihnen sie sollen sich bessern
und dann bin ich wieder in den normale
Welt zurückgekehrt oder aber die
Begegnung war genauso gleich als sie
gestorben ist und ich gehe davon aus
dass sie jetzt in eine andere Leben
inkarniert ist
und ein Teil von ihr verbindet sich
immer noch mit dem vergangenes Leben
also mit den Kindern sie hatte
und im Jahr 2001 hattest du dann so eine
Begegnung mit einem Großvater
wie war das
ja ich zocke in der Schweiz in 1998 und
ja der Kontakt zu meiner Familie war
sehr schwach
mein Großvater blieb sehr traurig nach
den Tod seine Frau meine Großmutter und
eines eines Nachts hatte ich eine
schlimme Traum also da war keine Worte
kein kein Gespräch nichts ich war in
Haus meine Großmutter und ich sah mein
Großvater stehen beiden Türrahmen der
sein Zimmer vorher geschlafen hat ich
kann mich noch Leben erinnern an diesem
diesen Traum dieser diese Reise diese
Kommunikation er stand dort auf und mit
seinem üblichen Klamotten und er sah
fürchterlich aus fürchterlich vor allem
unglaublich traurig missraten Indien so
schlecht und aus seinen Kopf
Grotten so Würme
todesbürme oder
aber es warten nicht so beeindruckend
wie wie diesen Bögen aus einem Kopf
hinein hinaus kletterte sondern mehr der
traue und unter Traurigkeit der diese
diese Mensch hat in sich oder ich bin am
nächsten Tag bin ich ans Telefon
gegangen und habe ich meine Mutter
angerufen dass ich selten wie gesagt der
Kommunikation war nicht so stark und ich
habe meine Mutter gefragt nach dem
Großvater wie es ihm geht oder weil ich
diesen diesen Traum gehabt habe und
meine Mutter sagte ja eigentlich wollte
ich dich nicht damit aufregen weil du
bist ja so weit weg von uns aber er ist
vor ungefähr drei Wochen verstorben bin
ich ich hatte vor den nächsten Tagen
dich anzurufen und das zu mitteilen und
dann habe ich meine Mutter erzählt was
ich gesehen habe und sie sagte ja ihm
geht es nicht gut ich werde mich darum
kümmern
und mein Großvater war ein Leben nicht
gerade
ein guter Mensch
also was heißt das er war kein guter
Mensch was was hat er gemacht
er war ein bisschen ein er hat meine
Großmutter misshandelt seine Kinder
hatte sehr strikt auch sogenannte
Militär aber schon eine sehr harten Nuss
mit den Alter wurde er schwach und hatte
Herzprobleme und musste sich operieren
lassen aber was ich gehört habe von
meine Tante und meine anderen Onkels ist
das er wirklich grauhaft und grausam war
zu ihnen was sie Kinder waren
und du meinst diese Begegnung so wird
erschienen ist diese Begegnung das
entspricht seinem seelischen Zustand
vielleicht oder so weil er so verstorben
ist weil er sich nicht geändert hat weil
es sich nicht gebessert hat absolut
definitiv 100% hundert Prozent er konnte
das Wort es tut mir leid nicht er konnte
das nicht sagen er brach nicht über die
Lippen zu sagen es tut mir leid ich habe
versagt oder ich liebe dich nein es war
alles prügeln Schläge er war wirklich
und mit ihm gab es keine Kommunikation
in dieser Begegnung nein also nein
nichts gar nichts ich habe der einzige
Kommunikation was es bei es gab war
dieses dieses Schmerz zu spüren oder
diese diese rohe diese Traurigkeit diese
ansamkeit das es war schrecklich
und hast du eine Vermutung wie eine
Seele aus so einem Zustand wieder
herauskommt
wir glauben also ich glaube fest daran
dass man muss für die Seele eine solche
mindestens man man offeriert dann eine
Messe für die Seele man könnte deine
Kerze und man gibt die Seele das Licht
und man spricht mit der Zelle und hat
wir verzeihen dir
geh zu Gott
[Musik]
sei frei
und dann hattest du später noch bei
einer medialen Ausbildung in der Schweiz
eine Astralreise ganz am Anfang dieser
Ausbildung wie war das oh das war das
war unglaublich da fing das schon sehr
heftig unzählige Sachen zu geschehen
das war meine erste alle meine erste
Schultag wir waren ungefähr 25 Personen
glaube ich ich bin dann in der Schule
angekommen wie saßen alle einen Zirkel
alle sitzen wir wir haben dann
Meditation es bisher Musik für
Meditation gehört ich hatte so etwas
noch nie gemacht keine Meditation kaum
saß ich auf den Stuhl und schließlich
meine Augen und weg war ich wenn ich
wenn ich weg bin verspüre ich so eine
Art von Elektrizität hier auf dem Kopf
das ist der Kronenchakra
und es ist verwendet und das spüre ich
so wie man eine Flasche Champagner
öffnen würde ich mache so wie ein Klick
und weg bin ich und da bin ich nicht
mehr da sondern irgendwo
auf der nowhere und dann sah ich ist es
ist so wie stell dir vor du bist in ein
in einem Kino in einem Kino sein und du
siehst da und dann siehst Du etwas vor
dir das Leute sich unterhalten oder
Sachen passieren das ist auf ihrem
vielen oder und dann ist ich war ich
wusste dass ich irgendwo da war hinten
und vor mir stand ein einher in eine
Bergstadt er trug ein Tattoo er hatte so
einen Schnauze er war sehr schwierig
super schweizerisch
und auf den rechte Seite stand ein junge
Mann der sehr ähnlich sagt
und der junge Mann unterhielt sich
nebeneinander und weißes Mercedes
miteinander immer nehme ich an der
Besitzer von der Werkstatt so wie ich
die Sachen verstanden habe oder
und dem Mann der auf der linken Seite
stand er war sehr wütend und er zog
seine Hände bevor es dir nach unten
wieder mal er hat seinen Mund nicht
geöffnet zu sprechen ich habe ihn
einfach gehört und er sagte Marco du das
nicht
Marco lass den Scheiß dieses Autos nicht
für dich
Marco nein tu das nicht tu das nicht als
wir zurück von der Meditation gekommen
sind
jede von uns dürfte seine Erfahrung
mitteilen oder mit der ganze Klasse
teilen und dann habe ich gesagt also ich
habe das gehört ich habe das gesehen und
ich habe der Herr hat immer wieder nach
einem Marco gerufen und ihm gesagt er
sei er soll das nicht tun oder das ist
der hört damit er schaut damit aufhören
dass das scheiße ist nicht für ihn
wortwörtlich wiedergegeben was ich
gehört habe
und dir eine Schule Kollegin die
gegenüber von mir hast sie sagte ich
kann das nehmen und ich ja wieso ja
marko ist der Ex-Freund meine Tochter
und der hätte du jetzt beschrieben hast
er war der Vater der Vater ist ungefähr
drei oder vier Monate verstorben dann
Krebs und Marco hat uns letzte Woche
erzählt dass er sich an weißes Mercedes
kaufen will
er wollte genau nächste Woche so die
Werkstatt gehen und der Auto das Auto
holen
also das war eine Situation
von Menschen die du selber nicht
kanntest die aber mit den Teilnehmern
von diesem Seminar zu tun hat
und der Lehrerin hat eine erklärt dass
dass ich meine bewerte Fähigkeiten sein
so offen dass wenn ich ihn immer
Meditation ich gehe in so eine Art von
Trans und die Seelen die warten einfach
da um zu sehen wer sie hören kann oder
und dann geben die Botschaft rüber
und so habe ich unzählige Kommunikation
gehabt hatte und das ist ja jetzt schon
eine Zeit lang her
hast du das noch irgendwie mitbekommen
was es mit diesem mit diesem Auto auf
sich hat ja die paar Wochen später habe
ich die Kollegin gefragt oder ob sie
jung überzeugen konnte und sie sagt ja
ich habe in der Botschaft weitergegeben
er hat gesagt er glaube an diesen diesen
Dingen nicht das geht gar nicht aber
paar Tage später hat sich noch mal
überlegt und hat er das Auto nicht
gekauft
also der wollte ihn warnen weil er damit
vielleicht einen Unfall gehabt hätte
oder sowas genau
das absolut faszinierend und jedes Mal
dass ich zur Schule gehen am Wochenende
ich habe mich so sehr gefreut wieder mal
also mein Körper hinaus Reisen es ist
eine unglaubliches Gefühl
es gibt unzählige
Situationen den ich erlebt habe eine
Sache habe ich das war in April 2020
genau nach der Pandemie also erste
Pandemie begonnen hatte mich ich gehe
mit meinem Mann in der Stadt in Zürich
Einkaufen wir hatten damals ein Auto
gehabt und als wir zurückfuhren war
niemanden auf der Straße es war Samstag
11 Uhr morgens an der Hauptstraße wo ich
wohne gibt es ein riesen Haus und das
Haus hat so Servieren am Maul und da
gibt's oder wir haben uns unterhalten
auf dem Weg nach Hause
ohne auf einmal sah ich in diesem
gegenüber also
ich an Surfer ein junger Mann ist ein
von hinten er hatte so
blonde Haare
überweist ich wusste nur von hinten ich
wusste dass er von aus Holland kommt
dass er eine Surfshop hat er druckt
diesen Nordwest in Jacke an surfen
Shorts er drückt Sandalen und
komischerweise der Junge schrieb
irgendetwas an der Wand und ich habe
mein Mann gesagt was macht das wirklich
hier
mein Mann blickte genau in der gleiche
Minute zu der Bank und da war niemanden
und man sagte ja da jetzt unterhältst du
dich mit deiner Freundin wieder
und da haben wir weil ihn belassen paar
Wochen später sehe ich in der Zeitung es
gab dann ein Unfall dass ein Unfall
sind in Holland ertrunken und eine von
diesen Server war jung gewesen habe
und er hatte ein Surfer Shop er war 35
Jahre alt und das Foto er drückt diesen
Noro
hast du eine Erklärung warum
ausgerechnet er dir erschienen ist mir
wurde erklärt
dass Menschen sind so wie Radios oder du
wenn du in eine gewisse sind und nie
bist
dann empfängst du gewesen Nachrichten
oder Signalen und er junge Booster so
eine Seele wusste dass er bald sterben
wird und er macht so eine
Reise ich habe irgendwie eine Reise mit
seiner Seele in der Zukunft gemacht und
da ist so eine
Unfall war weil er hat nicht damit
gerechnet er war ein bisschen verloren
bist du in Ecuador katholisch
aufgewachsen oder irgendwie anders
religiös
grundsätzlich katholisch ich ging jeden
Sonntag also ich musste jedes Sonntag so
zur Kirche gehen
aber ich bin offen zu alle anderen und
alle anderen Glauben den Glauben den ich
habe habe ich mir selbst erschafft
und du hattest noch eine besondere
Erfahrung in England bei einer
Ausbildung genau wie war das
Leute aus überall auf der Welt keiner da
und wir haben immer wieder geübt mit dem
Verstorbenen so kommunizieren oder und
da war Ein Schulkollege er ist aus
Schottland auch und er hatte ein Problem
mit den karpiantunnel hier
er konnte die die Gabel und gemessen
nicht richtig heben konnte die Hände
nicht richtig schließen es hat ihm 24
Stunden weh schon seit zwei Jahren und
dann musste sie operieren lassen
irgendwie habe ich das Gefühl gehabt
dass ich ihm wahrscheinlich helfen
konnte oder weil ich diesen
Übungen hier in Zürich in der Schweiz
gelernt habe gemacht habe und da habe
ich ihm gesagt schon mal versuchen ob
das klappt oder nicht weiß ich nicht und
in der Schule gibt es einen Raum gemacht
wird und es endlich es endlich wie eine
Operationssaal oder ich bin da rein und
ersichtlich den den Raum betretet habe
habe ich sofort eine Hand an meinen Arm
gespürt jemand hat mich meine armen an
mein angepackt ich spürte dass ich nicht
alleine in diesem Raum war
mit seiner Frau er saß auf eine Stunde
die
Kollegens gefilmt und wir haben alle
gehört
wie Menschen es war drei Menschen
Personen in den Raum betreten haben und
haben
Plastikfolien auf dem Boden gelegt
seine Hand hobbte sich in der Luft und
er sagte er spürte eines Nied an der
Hand in beide Händen und danach hatte er
eine
Narbe sowie wenn man
mit der Nase zusammen nehmen würde
und unmittelbar Weise nach den nach den
healing er konnte seine Händen wieder
bewegen eine Stunde später hatte keine
Schmerzen mehr gehabt nur Schmerzen und
die Hände nicht nicht bewegen zu können
und einen Stuhl nicht heben hochheben zu
können über alles wie weggelassen es war
Wahnsinn er sagte er spürte aus meine
Hände als ich ihn angefasst habe er
sagte er spürte dass ein unglaubliches
Hitze
aber meine Hände waren weiß kalt total
kalt
das war für mich
der unglaublichste und beeindruckte
Sachen erlebt habe liebe Rebecca vielen
Dank für diese interessanten
Schilderungen und alles Gute dir danke
dir
[Musik]